本机环境 Ubuntu 17.04 amd64 

终于把GLFW给编译好了…遇到了不少麻烦呢…
一开始编译64位的GLFW倒是没什么问题…
倒是企图编译32位版本的时候出来大量问题…
本以为改一下CMAKE_C_FLAGS什么的加个-m32就好了，但是直接就报找不到头文件什么的…
然后试了一下才发现没有预装gcc-multilib…
然后装上了，编译了一下自己的单文件，看起来没有问题。
本以为这样就好了，结果一make发现没有X11的动态链接库…
于是就想着加个路径，-L没用，ldconfig没用，于是魔改ld在外面套一层sh，加了一句echo看看传进去的参数…
弄了好久才想起来开了-m32的话遇到64位的so会跳过…
那么我就去弄个i386的X11吧~
apt上search一下有没有gcc一样的multilib呀？没有
那找一下能不能找到i386的软件包？找不到
于是上网搜一下，听说强行装i386的包覆盖了本来的可能有问题…
那么不安全肯定 不 要 呀…
于是换个思路，开个32位的虚拟机编译吧…
VMWare好像只能试用一段时间，就算有GUI我也不想用（万一我以后又要用怎么办）
于是找到一个debootstrap，嗯，好像挺正常，于是装了个i386的Ubuntu…
在里面瞎装了一堆东西之后，偷懒直接把刚刚用过的glfw源文件整个拷了过去，删了CMake的Cache就算了…结果发现CMake时找不到X11了…看了看输出才发现里面X11的路径还是外面的路径…
于是重新拿了个干净的源文件丢进来，CMake，好啦，make，好啦~
那么我们运行一下里面的例子试试吧…不，No protocol specified…
那我们拷到外面试试…似乎找不到X11lib.so.6…
不怕，来来来，我拷过来喂你吃…为什么还是没用…各种地方都放了…
没办法，还是考虑回32位的Ubuntu里面去想办法…
查了一下这个错误…好像是Xserver的设置问题…
于是在外面xhost +了一下，然后里面就能跑了…
虽然报了一堆Error，不过都是加载驱动器什么失败的错误…
但是起码总算是能跑啦！喵咪咪！
（虽然不知道以后会不会有问题 就先假装没问题吧）
